#
Dra. Vanessa Cesnik
Dra. em Psicologia (USP)
É o lugar onde me sinto segura pra poder estudar e tomar minhas decisões metodológicas e de pesquisa. Apesar de ter feito doutorado na USP, não aprendi nem metade do que aprendi na Academy. Isso que nem fiz todos os módulos ainda.


#
Me. Gustavo Pfister
Mestre em Psicologia (UFES)

Recentemente defendi minha dissertação e a banca elogiou bastante as análises dos dados. O caminho proporcionado pela Academy foi essencial pelo sucesso nesse processo de virar mestre. Só tenho a agradecer (muitíssimo!). Melhor investimento que fiz com a bolsa da pós.

#
Dra. Francine Alves
Dra. em Ciências (UNG)

Defendi meu doutorado. Só posso agradecer à Academy. Com o conhecimento fiz as análises sozinha, descrevi e a banca não teve nenhum comentário ou pergunta sobre as análises que realizei. Pelo contrário, foi elogiada toda a parte da análise de dados.

#
Dra. Walquiria de Andrade
Dra. em Educação Física (UEL)

A Academy permitiu que eu aprendesse sobre algo que eu achava impossível me apropriar. A Academy fez o movimento inverso, me fazendo acreditar que eu podia sim fazer minha própria análise de forma segura com embasamento teórico científico de excelência.

#
Dr. Márcio de Miranda Leitão
Professor do curso de Letras da UFPB
A Academy é um porto seguro. Enriqueceu sobremaneira minha formação e consolidou meu conhecimento prévio em estatística. Também leciono nessa área de metodologia quantitativa e bioestatística e tem sido fundamental para melhorar meu material, minhas aulas e meu conhecimento.

#
Dr. Matheus Felix
Dr. em Ciências do Comportamento (UnB)
Acabei de me tornar doutor pela UnB em Ciências do Comportamento (área de Cognição e Neurociências). Me formei pela UFMC e no mestrado pela USP e mesmo tendo passado pelas melhores instituições de ensino nesse país, nunca tive um aprofundamento tão amplo em psicometria quanto tive na Academy. A parte das análises que conduzi sozinho foi extremamente elogiada e isso devo sobretudo às aulas e às indicações de leituras da Academy.


#Dra. Kaline Lima
Professora da UNIFOR

Conhecia o Bruno antes mesmo da Psicometria Online Academy, pois sempre quis ser Psicometrista também. Ao lançar a plataforma, entrei na primeira turma. Maratonei todas as aulas, inseri todos os certificados no meu currículo, finalizei meu doutorado sem nenhuma dificuldade teórica ou metodológica. Publiquei vários artigos nacionais e internacionais com a ajuda da Academy. E realizei um sonho de me tornar professora de um renomado Programa de Pós-Graduação na UNIFOR. A Academy foi fundamental para conseguir essas oportunidades, ampliando meu desempenho acadêmico e me dando muito mais autonomia. 


#Dr. Luis Felipe
Professor do curso de Enfermagem (UESPI)
Conheci a Academy quando precisava analisar os dados da minha dissertação. Foi lá que adquiri o conhecimento necessário para conquistar autonomia e me tornar um pesquisador independente. Além de me ajudar a defender minha dissertação com segurança, a Academy também contribuiu diretamente para minha aprovação como professor em uma universidade pública. Foi o melhor investimento que fiz na minha formação como pesquisador.


#Dra. Miriam Raquel Strelhow
Professora do Departamento de Psicologia (PUC-SP)
Desde de que entrei na Academy, desenvolvi novos e importantes conhecimentos. Fiz todas as minhas análises do pós-doc e passei a auxiliar com mais convicção os grupos de pesquisa dos quais faço parte na USP. Fiz consultorias de análises para colegas. Melhorei meus conhecimentos em Metodologia de Pesquisa e já ministrei aulas sobre isso desde então. Me sinto segura, pois sei que quando preciso, posso recorrer à Academy.